Пара 1.
Søren Aabye Kierkegaard — датский религиозный философ, психолог и писатель. Основоположник экзистенциализма. Søren Aabye Kierkegaard родился 5 мая 1813 г. в Копенгагене в семье состоятельного купца (бывшего крестьянина) Петера Кьеркегора. Во 2 части Заключительного ненаучного послесловия к «Философским крохам» в 3 главе в параграфе 1 „Что значит экзистировать: действительность“ он пишет: „Для экзистирующего индивида его экзистирование и составляет высший интерес, и сама его заинтересованность в экзистировании и составляет его действительность“. 

Сёрен Обю Кьеркегор — датский религиозный философ, психолог и писатель. Основоположник экзистенциализма. Сёрен Обю Кьеркегор родился пятого мая тысяча восемьсот тринадцатого года в Копенгагене в семье состоятельного купца (бывшего крестьянина) Петера Кьеркегора. Во второй части Заключительного ненаучного послесловия к «Философским крохам» в третьей главе в параграфе первом „Что значит экзистировать: действительность“ он пишет: „Для экзистирующего индивида его экзистирование и составляет высший интерес, и сама его заинтересованность в экзистировании и составляет его действительность“.   

Пара 2.
Производственные площади на территории 40 км. кв., расположенные в 143 км. от регионального центра, были приватизированы в 1993 г. Теперь они сдаются в аренду гр. Иванову. Население расположенного рядом посёлка, которое сегодня составляет около 4200 человек, с момента приватизации сократилось в 2 раза. 

Производственные площади на территории сорока километров квадратных, расположенные в ста сорока трёх километрах от регионального центра, были приватизированы в тысяча девятьсот девяносто третьем году. Теперь они сдаются в аренду гражданину Иванову. Население расположенного рядом посёлка, которое сегодня составляет около четырёх тысяч двухсот человек, с момента приватизации сократилось в два раза. 

Пара 3.
Прямые либо пересекаются (т.е. имеют одну общую точку), либо не пересекаются (т.е. не имеют ни одной общей точки), либо совпадают (т.е. все их точки — общие). Т.к. по условию прямые a и c — параллельны (не пересекаются), очевидно, что общих точек они не имеют. Значит, не имеют общих точек и отрезки AB и CD, лежащие на них, ч.т.д.

Прямые либо пересекаются (то есть имеют одну общую точку), либо не пересекаются (то есть не имеют ни одной общей точки), либо совпадают (то есть все их точки — общие). Так как по условию прямые a и c — параллельны (не пересекаются), очевидно, что общих точек они не имеют. Значит, не имеют общих точек и отрезки AB и CD, лежащие на них, что и требовалось доказать.          