Гр-н Сидоров 84 г.р. был замечен 23.08.2021 по адресу ул. Юбилейная д.25 в красной футболке с надписью "Putin".
Гражданин Сидоров восемьдесят четвертого года рождения был замечен жвадцать третьего августа две тысячи двадцать первого года по адресу улица Юбилейная дом двадцать пять в красной футболке с надписью Путин.

В 20:35 ей написали в Telegram, что предлагают должность DevOps Engineer с з/п 4000 USD.
В двадцать часов тридцать пять минут ей написали в Телеграм, что предлагают должность Девопс инженера с заработной платой четыре тысячи долларов.

Модель Mercedez-Benz E 200 обладает объемом двигателя 2 л. и развивает скорость 100 км/ч за 11 сек.
Модель Мерседес Бенц Е двести обладает объекмом дивгателя два литра и развивает скорость сто километров в час за одиннадцать секунд.