Адрес: ул. Сельскохозяйственная, д. 6/3, кв. 7.
Адрес: улица Сельскохозяйственная, дом шесть дробь три, квартира семь.

Он был в 3-ем классе, когда его интеллектуальные способности превышали средние показатели на 50,7%. Результаты были получены с помощью фМРТ и ряда экспериментов.
Он был в третьем классе, когда его интеллектуальные способности превышали средние показатели на пятьдесят целых и семь десятых процента. Результаты были получены с помощью эф эм эр тэ и ряда экспериментов.

Собрание состоится 5.11.2021.
Собрание состоится пятого ноября две тысячи двадцать первого года