Пары текстов: денормализованный // нормализованный



1. Еще 26 платных парковочных зон появятся в Нижнем Новгороде к 10 января 2022 года, сообщили РБК НН в администрации города. Сеть платных парковок в городе развивает «Мегафон» по договору концессии. Она будет состоять из 7 тыс. парковочных мест на 119 стоянках. В рамках договора с 20 декабря 2021 года в Нижнем Новгороде в опытную эксплуатацию запустят девять парковочных зон, расположенных на улице Воровского (от ул. Костина до ул. М.Горького), в Кожевенном переулке; улицах Новой (от пл. М. Горького до ул. Ильинской), Октябрьской (от ул. Варварской до ул. Ошарской), на Ошарской (от ул. Горького до ул. Володарского), Пискунова (от ул. Б.Печерской до ул. Ульянова), Решетниковской (от ул. М. Горького до ул. Звездинка), на Луначарского (от ул. Коммунистической до ул. Марата) и на Луначарского (под метромостом, ул. Романова).

//

1. Еще двадцать шесть платных парковочных зон появятся в Нижнем Новгороде к десятому января две тысячи двадцать второго года, сообщили эр бэ ка эн эн в администрации города. Сеть платных парковок в городе развивает «Мегафон» по договору концессии. Она будет состоять из семи тысяч парковочных мест на ста девятнадцати стоянках. В рамках договора с двадцатого декабря две тысячи двадцать первого года в Нижнем Новгороде в опытную эксплуатацию запустят девять парковочных зон, расположенных на улице Воровского (от улицы Костина до улицы Максима Горького), в Кожевенном переулке; улицах Новой (от площади Максима Горького до улицы Ильинской), Октябрьской (от улицы Варварской до улицы Ошарской), на Ошарской (от улицы Горького до улицы Володарского), Пискунова (от улицы Большой Печерской до улицы Ульянова), Решетниковской (от улицы Максима Горького до улицы Звездинка), на Луначарского (от улицы Коммунистической до улицы Марата) и на Луначарского (под метромостом, улицы Романова).



2. Экс-сотрудник ЦРУ сравнил отношения США и России с холодной войной. Отношения Москвы и Вашингтона напоминают времена холодной войны, в США продолжают воспринимать Россию как «империю зла». Об этом заявил бывший офицер ЦРУ Джо Вайсберг в статье для газеты Washington Post. По словам Вайсберга, в Штатах продолжается вестись антироссийская пропаганда, и даже сейчас многие американские военные все еще находятся под ее влиянием, внимая заявлениям об «агрессивности и моральной несостоятельности России».

//

2. Экс-сотрудник цэ эр у сравнил отношения сэ шэ а и России с холодной войной. Отношения Москвы и Вашингтона напоминают времена холодной войны, в сэ шэ а продолжают воспринимать Россию как «империю зла». Об этом заявил бывший офицер цэ эр у Джо Вайсберг в статье для газеты Уошингтон Пост. По словам Вайсберга, в Штатах продолжается вестись антироссийская пропаганда, и даже сейчас многие американские военные все еще находятся под ее влиянием, внимая заявлениям об «агрессивности и моральной несостоятельности России».



3. Эксперты обсудили, какое наследие останется после 800-летия Нижнего Новгорода. В Арсенале состоялся заключительный "Публичный диалог" 2021 года. Директор Волго-Вятского филиала музея им. А.С. Пушкина Анна Гор призналась, что "ужасно не любит юбилеи", но для города такие мероприятия являются способом выйти на другой уровень бюджетного финансирования. Руководитель нижегородского филиала Фонда развития гражданского общества Евгений Семенов считает, что благодаря юбилею Нижний Новгород вновь начал обретать идентичность, утраченную в 90-е в связи со сменой политического курса.

//


3. Эксперты обсудили, какое наследие останется после восьмисотлетия Нижнего Новгорода. В Арсенале состоялся заключительный "Публичный диалог" две тысячи двадцать первого года. Директор Волго-Вятского филиала музея имени Александра Сергеевича Пушкина Анна Гор призналась, что "ужасно не любит юбилеи", но для города такие мероприятия являются способом выйти на другой уровень бюджетного финансирования. Руководитель нижегородского филиала Фонда развития гражданского общества Евгений Семенов считает, что благодаря юбилею Нижний Новгород вновь начал обретать идентичность, утраченную в девяностые в связи со сменой политического курса.