1 текст:
Нормализованный:
С десяти до двенадцати мы играли в теннис, потом приняли душ и отправились в национальный парк Йеллоустон, по пути перекусив в макдоналдсе двумя бургерами и заплатив за них пять целых пять десятых долларов.
Денормализованный:
С 10 до 12 мы играли в теннис, потом приняли душ и отправились в национальный парк Yellowstone, по пути перекусив в mcdonalds 2 бургерами и заплатив за них 5,5 долларов. 

2 текст:
Нормализованный:
Мы проехали всего пять минут, когда около знака второго километра у нас лопнула шина. Мы открыли Гугл карты и сверились: как назло, вокруг были только деревушки населением около тысячи человек.
Денормализованный: 
Мы проехали всего 5 мин., когда около знака 2 км у нас лопнула шина. Мы открыли Google карты и сверились: как назло, вокруг были только деревушки населением около 1000 человек.

3 текст:
Нормализованный: 
Около двух пятых населения Земли не выходит в онлайн, за год количество пользователей Интернета увеличилось на семь целых три десятых процента. Пятьдесят три целых шесть десятых процента или четыре целых две десятых миллиарда человек имеют аккаунты на одной или нескольких платформах.
Денормализованный:
Около 2/5 населения Земли не выходит в online, за год количество пользователей Internet увеличилось на 7,3%. 53,6% или 4,2 миллиарда человек имеют аккаунты на одной или нескольких платформах.
