1)

Денормализированный

Девочка, которой 25.11 2021 г. исполнится 15 лет, мечтает жить в NYC. Она часто фантазирует о большой вилле под №10, где будет личное футбольное поле, размером до 2 км². Тем не менее, ее родители не зарабатывают по 1000$ в день и не могут позволить себе осуществить даже 1/2 часть её желааааний.

Нормализированный

Девочка, которой двадцать пятого ноября две тысячи двадцать первого года исполнится пятнадцать лет, мечтает жить в Нью Йорке. Она часто фантазирует о большой вилле под номером десять, где будет личное футбольное поле, размером до двух квадратных километров. Тем не менее, ее родители не зарабатывают по тысяче долларов в день и не могут позволить себе осуществить даже одну вторую часть её желаний.

2)

Денормализированный

В апреле 14 числа в 11:30 по мск был замечен подозрительный человек, прошедший 600 м от 2 подъезда д.6 по ул. Попугайчика. Риск опасности рассчитан как 2/5, поскольку человек как 2 капли воды похож на местного пьяницу. Если увидите его, сообщите д. Кузнецову и сержанту Иванову по т. 80077700077.

Нормализированный

В апреле четырнадцатого числа в одиннадцать тридцать по московскому времени был замечен подозрительный человек, прошедший шестьсот метров от второго подъезда дома шесть по улице Попугайчика. Риск опасности рассчитан как две из пяти, поскольку человек как две капли воды похож на местного пьяницу. Если увидите его, сообщите доктору Кузнецову и сержанту Иванову по телефону восемь ноль ноль семь семь семь ноль ноль ноль семь семь.

3)

Денормализированный

В половине 2 по мск в онлайн-кинотеатре стал доступен проект телеканала SyFy «Хранилище 13». Сериал повествует о 2 агентах Секретной службы США, которых переводят на службу в тайное Хранилище № 13. Они проезжают тысячи км по стране, включая вымышленный г. Unionville. Сериал состоит из 5 сезонов, в целом было снято более 60 серий. Его посмотрели 3.4 млн зрителей на премьерном показе, а рейтинги на порталах IMDB и Кинопоиск держатся на отметках в 7.6/10 и 7.5/10 соответственно.

Нормализированный

В половине второго по московскому времени в онлайн-кинотеатре стал доступен проект телеканала СайФай Хранилище тринадцать. Сериал повествует о двух агентах Секретной службы Соединённых Штатов Америки, которых переводят на службу в тайное Хранилище номер тринадцать. Они проезжают тысячи километров по стране, включая вымышленный город Юнионвилл. Сериал состоит из пяти сезонов, в целом было снято более шестидесяти серий. Его посмотрели три целых четыре десятых миллиона зрителей на премьерном показе, а рейтинги на порталах АйЭмДиБи и Кинопоиск держатся на отметках в семь целых шесть десятых из десяти и семь целых пять десятых из десяти соответственно.