1)
Денормализованный:
Новая Зеландия – это государство в Полинезии, население которого, по итогам официальной переписи 2013 года, составляет более 4 млн человек, территория - 268 680 км². Эта страна известна такими людьми, как Ernest Rutherford и Russell Crowe. Если Вы хотите совершить незабываемое путешествие, звоните по тел. +64 21 039 18 92 и бронируйте места на групповой тур по Новой Зеландии. Его продолжительность составляет 13 дней (с 3 по 15 янв. 2023 г.). Торопитесь! Осталось всего 10 мест.

Нормализованный:
Новая Зеландия – это государство в Полинезии, население которого, по итогам официальной переписи две тысячи тринадцатого года, составляет более четырех миллионов человек, территория - двести шестьдесят восемь тысяч шестьсот восемьдесят квадратных километров. Эта страна известна такими людьми, как Эрнест Резерфорд и Рассел Кроу. Если Вы хотите совершить незабываемое путешествие, звоните по телефону плюс шестьдесят четыре двадцать один ноль тридцать девять восемнадцать девяноста два и бронируйте места на групповой тур по Новой Зеландии. Его продолжительность составляет тринадцать дней (с третьего по пятнадцатое января две тысячи двадцать третьего года). Торопитесь! Осталось всего десять мест.

2)
Денормализованный:
Самым дорогим серийным автомобилем в мире можно считать Lamborghini Veneno Roadster, стоимость которого составляет 4,5 млн долларов – это около 336 млн руб. Это редчайшая модель, выпущенная к 50-летнему дню рождения компании «Lamborghini» в 2013 г. Veneno оснащена 6-литровым атмосферным V12, эта one-off модель Lamborghini разгоняется до 355 км/ч.

Нормализованный:
Самым дорогим серийным автомобилем в мире можно считать Ламборгини Венино Родстер, стоимость которого составляет четыре целых пять десятых миллиона долларов – это около трехсот тридцати шести миллионов рублей. Это редчайшая модель, выпущенная к пятидесятилетнему дню рождения компании «Ламборгини» в две тысячи тринадцатом году. Венино оснащена шестилитровым атмосферным Вэ двенадцать, эта уан-офф модель Ламборгини разгоняется до трехсот пятидесяти пяти километров в час.

3)
Денормализованный:
Еще 10 000 лет назад у всех людей были карие глаза. Но со временем в организме человека произошла мутация, и в мире появились люди с разными оттенками глаз. За светлые глаза отвечает мутация гена OCA2. За синий или зелёный цвет отвечает ген EYCL1 хромосомы 19; за коричневый — EYCL2; за коричневый или синий — EYCL4 хромосомы 15. Кроме того, с цветом глаз связан ген TYR. Приблизительно 79% населения мира имеют карие глаза. От 8 до 10% населения мира имеет голубые глаза. Другие цвета составляют 5% населения или меньше. 

Нормализованный:
Еще десять тысяч лет назад у всех людей были карие глаза. Но со временем в организме человека произошла мутация, и в мире появились люди с разными оттенками глаз. За светлые глаза отвечает мутация гена ОуСиЭйТу. За синий или зелёный цвет отвечает ген ИУайСиЭлУан хромосомы девятнадцать; за коричневый — ИУайСиЭлТу; за коричневый или синий — ИУайСиЭлФор хромосомы пятнадцать. Кроме того, с цветом глаз связан ген ТиУайАр. Приблизительно семьдесят девять процентов населения мира имеют карие глаза. От восьми до десяти процентов населения мира имеет голубые глаза. Другие цвета составляют пять процентов населения или меньше.