# 1
денорм: Определяем слой LSTM, который принимает в качестве параметра вероятность drop-out'a
норм: Определяем слой элэстээм, который принимает в качестве параметра вероятность дропаута.

# 2
денорм: Более 21 года назад 18 декабря в ФРГ произошла погодная аномалия.
норм: Более двадцати одного года назад восемнадцатого декабря в фээргэ произошла погодная аномалия.

# 3
денорм: США и Украина считают, что Москва использует "Северный поток — 2" в качестве энергетического оружия.
норм: Сэшэа и Украина считают, что Москва использует "Северный поток — два" в качестве энергетического оружия.