Текст 1. Денормализованный:
«По прогнозам синоптиков Росгидромет в период с 10.00 до 21.00 часа 30 ноября в Москве ожидается усиление юго-западного ветра с порывами 20-25 м/с», — говорится в сообщении.
Нормализованный: «По прогнозам синоптиков Росгидромет в период с десяти часов до двадцати одного часа тридцатого ноября в Москве ожидается усиление юго-западного ветра с порывами двадцать — двадцать пять метров секунду», — говорится в сообщении.

Текст 2. Денормализованный:
Эффективность вакцины составила 97,6% по результатам анализа данных 3,8 миллиона вакцинированных россиян, это выше, чем данные, опубликованные ранее медицинским журналом The Lancet, сообщали ранее РФПИ и НИЦ Гамалеи.

Нормализованный: Эффективность вакцины составила девяносто семь целых шесть десятых процентов по результатам анализа данных трёх целых восьми десятых миллиона вакцинированных россиян, это выше, чем данные, опубликованные ранее медицинским журналом зе лансет,  сообщали ранее эрэфпэи и ниц Гамалеи.

Текст 3. Денормализованный:
«Это будут самые сильные осадки за этот день за последние 69 лет. Рекорд дня пока принадлежит 1952 году — 25,4 миллиметра. Суточный рекорд осадков для всего ноября — 41 миллиметр», — рассказал собеседник агентства.

Нормализованный: «Это будут самые сильные осадки за этот день за последние шестьдесят девять лет. Рекорд дня пока принадлежит одна тысяча девятьсот пятьдесят второму году — двадцать пять целых четыре десятых миллиметра. Суточный рекорд осадков для всего ноября — сорок один миллиметр», — рассказал собеседник агентства.

