Исходный текст:
Издание первой части было в далеком 1997 году, а зарождение идеи и написание рукописи приходятся на 1990. Тогда еще совсем юная Джоан Роулинг следовала по маршруту Манчестер-Лондон и долго ожидала задержанного рейса. Именно в ходе скучного времяпровождения в аэропорту девушке и пришла идея истории о маленьком маге. Она продумала основные сюжетные линии, но даже не имела возможности их записать – с собой не было ручки, а застенчивость не позволила одолжить у кого-то из пассажиров. Поэтому вернувшись домой, Джоан сразу же принялась записывать свои задумки.  Но путь появления первого романа Джоан Роулинг о Гарри Поттере был не так прост. Прежде чем за издание книги взялось издательство Bloomsbury автору отказали 12 издательств. Ну а после выхода – неимоверный успех, огромный тираж, новые части, награды и фильмы. История о маленьком волшебнике круто изменила жизнь писательницы. Она смогла выбраться из маленького городка, забыть о бедности, дать меленькой дочери все, на что ранее не хватало средств, и стать одной из самых известных и продаваемых писательниц Британии.


Нормализованный текст:
Издание первой части было в далеком тысяча девятьсот девяносто седьмом году, а зарождение идеи и написание рукописи приходятся на тысяча девятьсот девяностый. Тогда еще совсем юная Джоан Роулинг следовала по маршруту Манчестер-Лондон и долго ожидала задержанного рейса. Именно в ходе скучного времяпровождения в аэропорту девушке и пришла идея истории о маленьком маге. Она продумала основные сюжетные линии, но даже не имела возможности их записать – с собой не было ручки, а застенчивость не позволила одолжить у кого-то из пассажиров. Поэтому вернувшись домой, Джоан сразу же принялась записывать свои задумки.  Но путь появления первого романа Джоан Роулинг о Гарри Поттере был не так прост. Прежде чем за издание книги взялось издательство блумсбери автору отказали двенадцать издательств. Ну а после выхода – неимоверный успех, огромный тираж, новые части, награды и фильмы. История о маленьком волшебнике круто изменила жизнь писательницы. Она смогла выбраться из маленького городка, забыть о бедности, дать меленькой дочери все, на что ранее не хватало средств, и стать одной из самых известных и продаваемых писательниц Британии.



Исходный текст:
“Хаябуса-2” - уже второй японский аппарат, который привез образцы астероида. Первый “Хаябуса” стартовал 9 мая 2003 и после эпической истории превозмогания разнообразных неисправностей все-таки сумел привезти пылинки астероида Итокава, которые можно было рассмотреть только под микроскопом. А сейчас от астероида Бенну возвращается аппарат NASA OSIRIS-REx, его прибытие ожидается 24 сентября 2023. Для чего отправляются эти миссии?

Прежде всего, дело в том, что астероиды могут содержать информацию об истории молодой Солнечной системы. Вещество протопланетного диска, которое сформировалось в планеты, испытало множество столкновений, нагрев, геологические преобразования. А в космосе могут летать гораздо лучше сохранившиеся свидетели. Собственно говоря, они и летают: когда аппарат New Horizons пролетел мимо транснептунового объекта (486958) Аррокот оказалось, что он - 
самый примитивный (в смысле минимально изменившийся) объект из всех, которые посещали космические аппараты. Он оказался двумя слипшимися планетезималями - 21 и 15 км диаметром, причем сами планетезимали в свою очередь оказались состоящими из слипшихся более мелких объектов.



Нормализованный текст:
“ Хаябуса - два ”“ - уже второй японский аппарат, который привез образцы астероида. Первый ”Хаябуса стартовал девятог мая две тысячи третий и после эпической истории превозмогания разнообразных неисправностей все-таки сумел привезти пылинки астероида Итокава, которые можно было рассмотреть только под микроскопом. А сейчас от астероида Бенну возвращается аппарат наса осирис - рекс, его прибытие ожидается двадцать четвёртого сентября две тысячи двадцать третьего. Для чего отправляются эти миссии? Прежде всего, дело в том, что астероиды могут содержать информацию об истории молодой Солнечной системы. Вещество протопланетного диска, которое сформировалось в планеты, испытало множество столкновений, нагрев, 
геологические преобразования. А в космосе могут летать гораздо лучше сохранившиеся свидетели. Собственно говоря, они и летают: когда аппарат нью хоризонс пролетел мимо транснептунового объекта (четыреста восемьдесят шесть девятьсот пятьдесят восемь) Аррокот оказалось, что он - самый примитивный (в смысле минимально изменившийся) объект из всех, которые посещали космические аппараты. Он оказался двумя слипшимися планетезималями - двадцать один и пятнадцать километров диаметром, причем сами планетезимали в свою очередь оказались состоящими из слипшихся более мелких объектов.



Исходный текст:
Многие специалисты отмечают, что уровень антител в организме человека зависит от того, сколько вируса в него попало и в какой степени тяжести пациент перенес инфекцию. Однако согласно одному из последних научных исследований, которое провели британские и итальянские ученые, у инфицированных коронавирусом в течение девяти месяцев сохранялся высокий уровень антител, независимо от того, перенесли они болезнь в тяжелой, легкой или бессимптомной форме. Для получения таких результатов специалисты проверили на заражение вирусом SARS-CoV-2 и антитела к нему 86 процентов жителей итальянского городка Во, население которого составляет около трех тысяч человек. При этом отмечается, что данные могут различаться в зависимости от типа теста.

Нормализованный текст:
Многие специалисты отмечают, что уровень антител в организме человека зависит от того, сколько вируса в него попало и в какой степени тяжести пациент перенес инфекцию. Однако согласно одному из последних научных исследований, которое провели британские и итальянские ученые, у инфицированных коронавирусом в течение девяти месяцев сохранялся высокий уровень антител, независимо от того, перенесли они болезнь в тяжелой, легкой или бессимптомной форме. Для получения таких результатов специалисты проверили на заражение вирусом сарс - ков - два и антитела к нему восемьдесят шесть процентов жителей итальянского год Во, население которого составляет около трех тысяч человек. При этом отмечается, что данные могут различаться в зависимости от типа теста.